hello friends it's ben with the second
привет, друзья, это Бен со вторым
episode of everscale news the most
выпуском новостей everscale самые
important news in the everscale
важные новости в
ecosystem in just two minutes
экосистеме everscale всего за две минуты
first up the new roadmap for everscale
сначала была выпущена новая дорожная карта для everscale
was released this roadmap includes zk
эта дорожная карта включает в себя
snark protocol and private work chains
протокол zk snark и частные рабочие цепочки,
drive chains and evm support but that's
приводные цепи и поддержку evm, но это
not all it also has bridges with bitcoin
не  все это также имеет мосты с биткойн
tesos and cardano roll-ups it has
tesos и свертки Cardano у него есть
protocols as well as decentralized
протоколы кредитования, заимствования и деривативов, а также децентрализованная
identity and consensus upgrades you can
идентификация и обновления консенсуса, вы можете
check the roadmap by clicking the link
проверить дорожную карту, щелкнув ссылку
in the description and another important
в описании, и еще одно важное
update from the roadmap everscale is
обновление из дорожной карты собирается everscale
going into gamevi and metaverse the
в gamevi и metaverse
first pilots will be modifications of
первые пилоты будут
the most popular games out there grand
модификациями самых популярных игр grand
theft auto and minecraft these pilots
theft auto и minecraft. эти пилоты
will showcase the features of game 5 on
продемонстрируют особенности игры 5 на
everscale such as land tokenization
everscale, такие как токенизация земли,
in-game real estate and item
внутриигровая недвижимость и токенизация предметов,
tokenization as well as nft imports
а также импорт nft.
there's been another successful
был еще один успешный
participant in the everscale grants
участник программы грантов everscale –
program meta jews a service for
метаевреи  сервис для
collecting recurring and
сбора рекуррентных
subscription-based payments in either
платежей и платежей по подписке как в
ever or usdt their team will receive 127
ever, так и в usdt их команда получит 127
000 ever in order to complete the
000 когда-либо, чтобы завершить
project welcome aboard guys tun labs was
проект. Добро пожаловать на борт, ребята, tun labs
renamed to everx this week but it's not
на этой неделе переименовали в everx, но это
the most significant update from them
не самое значимое обновление от них, которое
they also released the new platform
они тоже выпустили  новая платформа
evernode which combines several
evernode, которая сочетает в себе несколько
previously released products and some
ранее выпущенных продуктов и некоторые
new services for blockchain developers
новые услуги для разработчиков блокчейнов,
decentralized notifications dapps
децентрализованные уведомления,
servers and public clouds all in one
серверы dapps и публичные облака в одном
place how great is that and finally this
месте, как это здорово, и, наконец, на этой
week broxas have started the migration
неделе broxas начали переход
from the tip 3 standard to tip 3.1 by
от стандарта 3 к совету 3.1.
the end of this migration process all
в конце этого процесса миграции все
tokens of the old standard including
токены старого стандарта, включая
custom tokens tohokans locked in the
пользовательские токены, тохоканы, заблокированные в
pools on tun swap and turn bridge will
пулах на tun swap и turn bridge,
all be swapped and that's all for today
будут заменены, и на сегодня это все,
stay tuned
следите за обновлениями.